今月の利息も
はい
ちゃんと
振り込まれていたようですね
占いによると今週の君は
健康運が最低のようです
お金も大切ですが健康も大切です
気をつけてくださいね
私も年で最近疲れやすくてね
この仕事も潮時かなと
考えて始めてるんですよ
そろそろ利息だけじゃなくて
お貸ししてるお金 いったん
全部返してもらおうかなあ
なんてね
テレビとＤＶＤも運べ
ういっす
お前 ガキのゲーム
ランドセルと教科書も持ってくか
え！
ちょっと それは勘弁してくれ
子供がかわいそうでしょう
あ 今の言い方ムカついた
靴箱の靴も全部 没収
うっす
(子供の泣き声)
大丈夫だからね
泣くな
泣いても何も解決しねえし
誰も助けてくれねえ
やめて！大丈夫だからね
お おい！子供には手を出すなよ
てめえが原因だろうが　あ？
すいません
本当に すいませんでした
おい てめえ ガキの前で
土下座してんじゃねえよ
次 行くぞ
うっす
みんな自分の行き場を
見失っている
お金も仕事もなく
自分が何をすればいいのかさえ
分からない人で あふれている
こちら今日入った
限定商品なんですよ
あんまりない形ですよね
また新作案内 出しますね
はい
ありがとうございます
でも私はラッキーな勝ち組
この就職難の時代に
大企業の正社員になれた
おはようございます
おはよう 久美子
あ 今日ジャケットかわいいね
そうかな　安物なんだけど
駅前に新しいイタリアン
オープンしたみたいなの
今日のランチそこにするよ
はーい
多少 人間関係には気を使うけど
私には行くべき場所があるし
帰るべき場所もある
ただいま 健介
久美子 おめえ部屋散らかしすぎ
とりあえず その辺の服だけ
洗濯しといてやったけど
あれ まだ買ったばっかなんだけど
買ったばっかの服
くしゃくしゃにしてんじゃねーよ
服は命　パッと見は大切だ
つーか 見た目が全てだろうが
どうせ内面なんて
誰にも見えやしねえんだし
はい
ん？
３万貸してくんね？新しいシャツ
買ってパワーアップしてえんだ
ああ… うん
はい
じゃ ちょっと出てくるわ
うん
まあ いっか
社長 村田久美子様が
いらっしゃいました
す すいません
実はお金が返済できません
あんた正直な人だね
俺 誠実な人 好きよ
今回 特別にジャンプしてやるよ
ジャンプ？
一流企業のＯＬでも
相当 借金かさんでますよね
回収できんすか？
回収できんすか じゃねえよ
回収するんだ
すいません
借金まみれの彼女をどうやって…
若い女なら いくらでも
回収の方法がある
最後も うちが
きっちり拾ってやんねえとな
すいません 1000円貸してください
お願いします
1000円貸してください
あんなことまで しなくても
返してもらう金 足りねえんだから
仕方ねえべ
でも…
もうこれで勘弁してくれない？
あと4000円足んねえな
もっと真剣に頼めよ
ほら もう１回行けよ
すいません 1000円貸してください
お願いします
ところで お前の出てる
｢悶絶Ｅカップ
美脚ストッキング秘書･３｣
レンタル どうしても
見つかんねーんだよな
まだ探してたんすか
すいません できればまたジャンプ
お願いできないでしょうか
ああ いいよ いいよ
結構いけるじゃん ここ
お値段もそれなりだけどね
でも公園で500円のお弁当
食べるなんて
みじめったらしくて
ありえないですよね
ですよね
ねえ 今度の連休
バリ島行かない？
結構お得なツアー
見つけたんだけど
いいっすね バリ島
４泊６日で９万8000円？
やっす　行こ行こ
久美子も行くよね？
え… もちろん行きたいです
すいません またジャンプを…
すいませんじゃ もう済まねえよ
もう貸せねえ
お前の借金は200万を超えた
どうやって返すつもりだ？
だいたい10日で５割の利息なんて
むちゃくちゃじゃ ないですか
法的には もっとずっと
低いはずでしょ！
おい
出るとこ出れば困るのはそっち…
おい！
お前 自分の立場分かってる？
お前もう他から借りられねえから
うちに来たんだろ
金返す当てねえなら
別の仕事もすっか
あのよ 姉ちゃんさ
何すか？
接客態度 悪すぎんじゃねえの
そうすか？
これから気をつけまーす
美人だからって調子乗んなよ
つんつんしやがって
ちったあ瑞樹 見習え
時間ねえっすよ
ウソつけ　あと５分ある
客は40分１万6000円っつう
高い金払ってんの 忘れんなよ
キモ！１万6000円ぐらいで
うぜえんだよ
利息分 確かに頂きました
もう マジやってらんない！
はあ 瑞樹みたいなブサイクと
比べられるとマジ落ちる
ホームページで顔出ししてる
うちら ただのピエロじゃん　はあ
飲み 行かない？
え… あ はい
あんたもどう？
あんたＡＶにいたんだって？
同業者みたいなもんだね
そうっすね　でもＡＶにも
別の苦労もあるんですよ
例えばＡＶ女優は 現場では
それなりに大切にされるけど
世間にモロさらされちゃう
わけだし…
今は この子の借金取りだって？
バッカじゃねえ　アハハハ
ハハハハ
杏奈さんって去年の
フードルクイーンですよね？
杏奈さんみたいなキレイな人が
借金もないのに
なんで あのお店に？
学生時代にキャバやって
いざ卒業ってなったら
就職先見つかんなくてさ
フーに流れたってわけ
とりあえずよ とりあえず
派遣なんか いつクビになるか
分かんないし
結婚ったって収入ある旦那なんか
どこにいんの？
ほんとですよね
大卒の初任給なんて
20万程度でしょ
そんな生活ムリ
月200万稼ぐと
バカバカしくなるよ
月200万？すごい
ＡＶも稼げるんでしょ
なんで あんた辞めたの？
ちょっと納得できないことが
あって
まあ 話すと複雑っていうか…
もう そういうのってあるよね
うちも瑞樹みたいなことしてまで
ナンバーワンになりたくないもん
瑞樹さんみたいなこと？
まったく あんなイケてない女が
ナンバーワンなんてマジ ムカつく
なんで瑞樹さんがナンバーワンに
なったんですか？
あいつの客は普通じゃないんだ
普通の風俗嬢だったら そっこー
ＮＧにするキモ客とか痛客
普通の常連客なんて
月１ペースでしょ
瑞樹は週１で来るキモ客の
エースを何人も持ってんだ
エース？
通いつめて
たくさん金使う超常連客の
ことなのだ
１日通しで予約してくる
客もいるの
１日通しで予約すると
いくらなんですか？
16万
16万！
お金持ちばっかなんですか？
違えよ 金持ちじゃない
だから瑞樹の客はパンクする
パンク？
客のお金がなくなることなのだ
瑞樹が池袋の店にいた時
ギリギリまで引っ張って
パンクした客がマジギレして
いまだに瑞樹のこと
捜してるんだって
だからこっちの店 移ってきたんだ
だから顔出しＮＧなんだ
マジやばいよ 瑞樹は
好き　大好き
ったく東京なんて
だっせえ田舎者ばっかだな
健介とは違えよ
読モで雑誌デビューだぞ
マジ？どれどれ
すげえ！やったじゃん
そんな雑魚たちと一緒にすんな
いつか巻頭グラビアで
オサレリーダーとして
特集されてやるからな
マジかよ
ああ 読モの頂点だ
有名になりゃ
金持ちや有名人が寄ってきて
うまい話にもありつける
見た目で人生 一発逆転だ
オサレリーダーとして
サクセスすりゃあ
ああいうオサレ女も簡単に抱ける
そういやあ健介の今カノ
ＯＬなんだって？
ババアだよ 26のババア
ただの金づる
ホストのバイト時代に
知り合った客？
違えよ　街中でナンパした女
つーかお前
ホストなんで辞めたんだよ
いるんならノックで出ろよな
返済日とっくに過ぎてるんだけど
なーんで顔出さねえの？
ねえ！
だりーし
マジやべえことになってさ
あいつの部屋に転がり込んだわけ
悪いな 呼び出しちゃって
ううん　何？
昼飯代１万貸してくんない？
ああ… いいよ
サンキュ　お返しは今晩な
バカ
じゃ
マジ 腹減ってんすけど
とりあえずさっさと済ませるべ
ちょっと イヤ… なんで！
やめて彼女いるんでしょ
よう
利息の返済日だ
会社まで来ないでください
関係ねえ　金返せ
5000円足りねえ
もう少し待ってください
そしたら必ず
待てねえ　今 払え
すいません
1000円貸してください
お願いします
あそこまでさせるなんて
いくら何でも ひどすぎます
じゃあ他にどうすんだ
お前あの女に貸したのが
自分の金でも同じこと言えるか
お前がもう１回ＡＶ出て
あいつの借金 払ってやんのか
いちいちそんなことやってたら
キリねえぞ
バリ島行きのチケット
４人分押さえたから
マジすか
わーい楽しみ
ね 久美子
ええ
週明けには旅行会社に
振り込まなきゃ いけないからさ
１人９万8000円
了解
明日下ろしてきまーす
あの 私…
ビーチでナンパされたら どうする
美女４人組 超目立つしね
ウフフフ
あの！
なあに？
私 バリ島行きませんから
は？
何言ってんの あんた
すいません
とにかく私 行けませんから
何？あの子
感じ悪ーい
村田さん ちょうどよかった
半年分の通勤交通費 ６万1020円
現金受け取り希望だったよね
はい
受け取りサインよろしく
あ はい
ありがと
２人で焼いたらいいじゃん
私 絶対焼きたくないもん
あっ…
(玄関のﾁｬｲﾑ)
だりーな　はーい
宅配便でーす
はいはい
うっす　久しぶり
すいません
ふざけんじゃねえ てめえ
マジで逃げ切れると思ったわけ？
いえ
お前のホスト時代の
売り掛けの借金
積もり積もって285万7000円に
なってんだけど　払え
今はちょっと…
お願いします
もう少し待ってください
返す当てはあるんです
うるさいな　自分へのご褒美よ
毎日 借金に追われて
これぐらいの楽しみなきゃ
やってらんないわよ
あんた 自分の立場
ほんとに分かってる？
分かってるわよ　何とかするわよ
体売ったりしなくったって
何とかなるよね？
あんたの会社の奴ら ひどすぎる
同じ女だったら
分かってくれるよね？
健康だけは気をつけて
そして自分を見失わないで
私は昔 見失ったから
給料が全然ねえって
どういうことだよ
ごめん　あたし借金あるから
聞いてねえし
うっ
聞いてねえし　なあ
こぼれた
熱っ
これオシャレじゃね？
うん
あ マーガリン乗っけっか？
おいしい
だろ？
元気出せよ
俺 お前だけが頼りなんだ
とりあえずです
とりあえず ここで働きますけど
借金をさっさと返して
すぐ辞めますから
風俗なめんなよ
楽に稼げると思うな
お前の利息は10日で22万だ
この店は40分コースで１万6000円
お前の取り分は半分の8000円から
雑費1000円を引いた7000円だ
10日で22万返すには １日
客３人じゃ間に合わねえんだぞ
客が１人もつかねえ日だってある
会社終わってから ４人以上
客取んなきゃなんねーのに
とりあえずなんて気でやってたら
借金は返せねえぞ
金稼ぐのに楽な方法なんて
１つもねえんだ
おい
はい
こっち来て
早く
もっと胸出して
じゃ 研修始めよっか
それ脱いで
ひどすぎる
これって弱い者いじめだよね
今お前 俺が弱い者いじめ
してるって思ってねえ？
強い国は弱い国から奪い
資本家は労働者から奪い
政治家は国民から奪う
世の中は奪い合いだ
ちょっとずつ
気づかねえようにしてるだけで
俺があの女から奪うのと
何も変わらねえ
取るか取られるかだ
取るか取られるかだったら
こいつは取る方を選ぶってことだ
でも こんなこと
やっぱり間違ってる
死んでます！
見りゃ分かるよ
あんたら違法な闇金じゃねえか
おい！
お前 客を人間と思うな
同情したら金になんねえ
ウサギ
かわいい
ウリ坊
全然かわいくない
ギャハハハハ